[音乐]肉桂在玫瑰园里滚来滚去，
新鲜的亚麻有一个共同点，那就是它们都闻起来非常香，以至于无法得到
好多的香气是，你的房子闻起来就像在做梦
如果您闭上眼睛，您会遵循一些简单的提示
周围，​​你就无法分辨出你家里的腋窝之间的差异
你应该把这些东西弄清楚，好好照顾好垃圾
垃圾桶显然是臭味最大的来源之一，但是
放一个新的空袋子之前，仅仅把垃圾带到外面是不够的
罐子内部会很好地清洁它，因为罐子本身会积聚难闻的气味
扔掉残留在里面的罐子上残留的任何废物
用花园软管冲洗罐头，然后用纸巾或旧抹布将其擦拭
用多功能清洁剂擦洗内部，然后再次冲洗
然后你可以在里面放一个新的垃圾袋
用干燥纸作为除臭剂每个人都喜欢新鲜亚麻的气味
但并非所有人都知道干纸可以用作其他用途
请将它们放在鞋柜霉菌区垃圾桶和健身包中
床单会吸收异味3通过通气孔散发出香气
另一个像魔术一样工作的烘干机小贴士将其中一些甩在后面
每个房间的通风口都会阻止循环空气散发出的香气
确保您家周围新鲜，每隔几周换一次新床单
如果您有地毯，而空气只是将它们晾干，以清洁地毯
偶尔抽真空，如果它变臭了，不要感到惊讶
在某些情况下，如果您有喜欢标记宠物的宠物，这尤其正确。
地毯作为它们的领土，它们将积聚在细菌中的细菌赶走
地毯除尿味擦地毯
用醋和水将1份醋和3份水用布混合
用水冲洗干净5洋葱在地下室中太新鲜了，您知道
大雨过后，霉味散落在地下室，永不消失
您可以将洋葱片1放在中间，然后将其放入
当您第二天早上检查夜晚的地下室时，您将无法识别
或确切地说，它的气味6良好的战斗力
不幸的是，霉菌不仅存在于您的地下室中，而且可以浸湿任何湿气。
您房屋的面积，例如淋浴间，浴室水槽等，何时
针对它的有效解决方案是将一杯漂白剂与一加仑水混合
放入桶中，用硬毛将混合物撒到患处
刷之前，别忘了戴上橡胶手套并打开窗户
要获取新鲜空气，请在完成后用海绵冲洗该区域7否
更多臭味运动鞋您最喜欢的运动鞋会使整个壁橱臭
但这并没有理由把它们扔掉，而是尝试撒上小苏打
放入其中，第二天早上将其放置一夜，取出粉末，然后
享受您的新鲜嫩芽8保养洗衣机内的小配件
保持衣服清洁需要良好的自我清洁，几乎没有空气
通过了密封良好的门，因此霉菌和霉菌经常在内部传播，
解决洗衣问题的异味，只需用一两杯就可以运行一个周期
不时使用漂白剂和温水，当您不使用它时，请离开
如果可以的话，打开盖子
9建立自己的水疗中心我不建议您投资水疗中心业务
可以让您的浴室充满水疗般的气味和感觉
强香的草药，例如柠檬香脂百里香或迷迭香，位于
淋浴使他们远离水热水淋浴产生的蒸汽
会激活其中的精油，香气会散布在整个
放置10个位置，保持厕所的光泽清洁另一个明显的臭味源是
厕所醋将帮助您防止倒入1杯里面，并喷洒座垫和
外面也要放5分钟，然后用
马桶刷，并用纸巾擦拭外部，将马桶冲洗至
确保擦洗后的所有杂物都消失了11让它生的很酷
卷厕纸的尖端，在其中滴几滴纸板
您最喜欢的精油中，您也可以使用
等待您将来撕下一张厕纸时使用
精油的气味会散发出来，并为房间除臭12个柠檬
您的垃圾处理，以防止您的垃圾处理闻起来像
运行时将全部垃圾滴入切成薄片的柠檬石灰或橙子
如果柑橘不起作用，尝试一些更强的东西倒半杯白色
里面有醋和冷水
13洗碗洗碗机闻到白醋对许多人产生魔力
包括洗碗机在内的设备将其倒入洗碗机安全杯中
顶架并全周期打开它，不添加任何其他菜肴，您也可以
尝试将2杯醋直接倒入洗碗机的底部
大约一个小时后闻起来像醋
也去了所以值得
冰箱里的14小苏打你的冰箱里积聚了各种各样的气味
从小苏打里面的食物以其独特的化学特性将有助于
吸收它们并使其闻起来呈中性，将其打开的盒子放在架子上或
背面，并保持在那里每年更换一次15使用咖啡
磨碎咖啡的香气如此强烈，它将取代任何令人不快的臭味
在冰箱里塞满装有咖啡渣的尼龙袜，并将其放在
冰箱的后部具有自然的除臭效果，其中有16种香草提取物
您的冰箱可解决冰盒中的异味问题
用蘸有香草精的棉球在里面擦拭，这是一个
即时修复剩余的肉臭味[音乐]
17如果您想炸东西并添加香料，请赶走炸鱼的味道
您的烹饪常常只是打开厨房的窗户就不会消失
气味很好，它基本上在您的厨柜中根深蒂固
煮好东西后立即在炉子上煮醋
麻辣会释放出蒸汽来抵抗臭味
[音乐] 18用柑橘的力量来做你的厨房
或整个房子闻起来像柑桔园，用橘子皮擦干
过夜，然后将其中的五六个煮沸，然后盖上盖子煮一锅。
几个小时，您还可以添加任何香料，例如喜欢肉桂
拥有超级浓郁而令人愉悦的生姜罗勒五香粉蔓越莓香气，
丁香也能很好地工作，如果你有煤气炉，你可以只烧一个橘子
将其剥开以立即获得效果19清洁微波炉以使
像新微波炉一样闻起来，基本上不费力就将海绵或碎布掉下来
做里面浸泡在碗碟里的菜，然后打开约五分钟
分钟后，蒸汽将在微波炉内发挥其神奇作用
您也可以用相同的海绵将其擦拭在里面，让它冷却
从前20个起拿一些室内植物，它们不仅使您的房子看起来更漂亮
绿色但净化空气蛇植物英国常春藤女士手掌有香味的天竺葵
阿拉伯茉莉花是这项工作中最有效的21
小猫猫砂盆活性炭将帮助您解决臭猫
乱扔垃圾的问题自然很容易吸收异味，尤其是那些异味
由宠物生产的，您可以将其放在粗棉布中制成木炭过滤器，然后
将其放置在垃圾箱上或附近，或简单地将其放置在一个小碗中，
垃圾箱，如果您没有任何小孩，他们可以玩它，那怎么办
你有自己的秘诀，让你的房子闻起来像一个梦，而不是
如果你学到新的东西，一场噩梦让我在评论中知道
今天就给这个视频点个赞，和一个朋友分享，但是嘿，别走了
让您的住所焕然一新，但我们有2,000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生命的兄弟